Szakdolgozatom témája a Valve Corporation által fejlesztett Portal című játékhoz hasonló 2 dimenziós többszemélyes játék megvalósítása asztali vagy webes alkalmazásként. A játék fő eleme, hogy a pályák során különböző fejtörőket kell megoldani, amiben egy teleportációt megvalósító eszköz (portal gun) lesz a játékosok segítségére, amivel két sík felületre portálokat helyezhetnek el. A játék fizikai rendszere szerint amilyen lendülettel áthalad egy tárgy vagy a játékos az egyik portálon, az olyan lendülettel távozik a másikon, ez fontos szerepet fog játszani az egyes feladatok megoldásánál. A játék fizikai rendszerét magam valósítanám meg, ezzel egy egyedi fizikai szimulációt létrehozva.A többszemélyességet pedig javascript vagy python nyelvekben szeretném megvalósítani tcp alapú web socketek segítségével